Porque escogió ese grupo de trabajo: Porque siento que tienen la actitud correcta para aprender y avanzar.

Que afinidades tiene con cada uno de los integrantes de ese equipo(escríbalas): Deporte, aprendizaje y ganas de ayudar.

Quiere trabajar con otros integrantes en su proyecto: Me gustaria incluir a una personas más.

Mencione con quienes y porque: Evelin, porque ya ha hecho proyectos; es ordenada, tiene habilidades de backend y frontend, me genera confianza y seguridad; y por ultimo me parece que debe ser la lider de mi grupo.

Como se sintió con cada uno de los integrantes de su equipo de trabajo hoy: Muy bien. Son habiles, rapidos y les gusta aportar.

Escriba lo que conoce de cada uno de sus compañeros de trabajo el día de hoy: Alan y JuanPa, tienen novia y eso no les impide aprender y ser mejores programadores. Sebastian, es inteligente y muy buen lider.

Qué cosas no le gustan a cada uno de sus compañeros de trabajo para compartir en equipo: No me gusta, pero a la vez es la esencia del equipo: la recocha

Cuáles serían sus reglas para trabajar en el equipo de proyectos: Solamente tendria dos reglas y/o exigencias: Actitud positiva, ganas de aprender.